<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>

<ui:composition
        xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
        xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
        xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
        template="/WEB-INF/layouts/main.xhtml"
        >

    <!-- Definition of breadcrumbs place holder -->
    <ui:define name="breadcrumbs">
        <p:breadCrumb>
            <p:menuitem value="#{msg.home}" title="#{msg.home}" url="/home.faces" />
            <p:menuitem value="Impressum" title="Impressum" url="/impressum.faces" />
        </p:breadCrumb>
    </ui:define>

    <!-- Definition of content place holder content -->
    <ui:define name="content">
        <p:panel header="Impressum">
            <p:outputPanel rendered="#{userContext.isGerman()}">
                <h4>Anbieterkennzeichnung</h4>
                <p>
                    DKFZ Partnerstandort an der TU Dresden – Mitglied im Deutschen Konsortium für Translationale Krebsforschung (DKTK)<br />
                    Fetscherstraße 74<br />
                    01307 Dresden
                </p>
                <p>
                    Der Partnerstandort ist ein Translationszentrum innerhalb der Stiftung Deutsches Konsortium für Translationale Krebsforschung- DKTK. Die Stiftung DKTK ist eine nicht-rechtsfähige Stiftung öffentlichen Rechts in der Verwaltung und Trägerschaft  des Deutschen Krebsforschungszentrums (DKFZ) mit Sitz in Heidelberg. Das Translationszentrum wurde gemeinsam vom  Universitätsklinikum Carl Gustav Carus Dresden an der Technischen Universität Dresden, Anstalt des öffentlichen Rechts (UKD), Technischen Universität Dresden, Medizinischen Fakultät Carl Gustav Carus (TUD) und dem DKFZ errichtet.
                </p>
                <h4>Vertretungsberechtigte Personen</h4>
                <p>Prof. Dr. Dr. h. c. mult. Otmar D. Wiestler (Vorstandsvorsitzender und wissenschaftlicher Vorstand)</p>
                <p>Prof. Dr. . Josef Puchta (Kaufmännischer Stiftungsvorstand)</p>
                <p>Anschrift:</p>
                <p>
                    Deutsches Krebsforschungszentrum<br />
                    Im Neuenheimer Feld 280<br />
                    69120 Heidelberg<br />
                    Telefon: +49 (0)6221 420<br />
                    Telefax: +49 (0)6221 422995<br />
                    Internet: <a href="https://www.dfkz.de">www.dkfz.de</a><br />
                    E-Mail: <a href="mailto:kontakt@dkfz.de" target="_top">kontakt@dkfz.de</a>
                </p>
                <h4>Rechtsform</h4>
                <p>Das DKFZ ist eine Stiftung des Öffentlichen Rechts des Landes Baden-Württemberg.</p>
                <p>Umsatzsteuer-Identifikationsnummer: DE 143293537</p>
                <h4>Betreiber und inhaltlich verantwortlich:</h4>
                <p>Dr. Tomas Skripcak</p>
                <p>
                    DKFZ Partnerstandort an der TU Dresden – Mitglied im Deutschen Konsortium für Translationale Krebsforschung<br />
                    Technische Universität Dresden<br />
                    Medizinische Fakultät Carl Gustav Carus/<br />
                    Universitätsklinikum Carl Gustav Carus Dresden<br />
                    An der Technischen Universität Dresden<br />
                    Klinik und Poliklinik für Strahlentherapie<br />
                    und Radioonkologie<br />
                    Fetscherstraße 74<br />
                    01307 Dresden
                </p>
                <p>
                    Telefon: +49 351 458 4147<br />
                    E-Mail: <a href="mailto:t.skripcak@dkfz.de" target="_top">t.skripcak@dkfz.de</a><br />
                    E-Mail: <a href="mailto:Tomas.Skripcak@uniklinikum-dresden.de" target="_top">Tomas.Skripcak@uniklinikum-dresden.de</a>
                </p>
                <h4>Haftungshinweis</h4>
                <p>
                    Diese Website enthält Informationen über die RadiationDosePlan-Bild / Biomarker-Outcome-Plattform (RadPlanBio), die am  DKFZ Partnerstandort  Dresden errichtet wurde. Unser Ziel ist es, diese Informationen auf dem neuesten Stand zu halten. Soweit wir über Fehler in Kenntnis gesetzt werden, versuchen wir diese zu korrigieren. Der DKFZ Partnerstandort Dresden übernimmt jedoch keine Verantwortung oder Haftung für die Angaben auf dieser Website.
                </p>
                <p>
                    Die inhaltliche Verantwortung der einzelnen WWW-Seiten liegt bei den jeweiligen informationseinstellenden Einrichtungen oder Personen. Eine Haftung für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität dieser Webseiten kann trotz sorgfältiger Prüfung nicht übernommen werden. Der DKFZ Partnerstandort Dresden übernimmt insbesondere keinerlei Haftung für eventuelle Schäden oder Konsequenzen, die durch die direkte oder indirekte Nutzung der angebotenen Inhalte entstehen. Für diese Inhalte und insbesondere für Schäden, die aus der Nutzung oder Nichtnutzung dieser Informationen entstehen, haftet allein der Anbieter der Seite, auf welche verwiesen wurde.
                </p>
                <p>
                    Dieser Haftungsausschluss ist weder dazu bestimmt  Anforderungen des anwendbaren nationalen Recht zu unterlaufen,  noch die Haftung für etwas ausschließen, die dem Gesetz entsprechend nicht ausgeschlossen werden kann.
                </p>
                <h4>Datenschutzbestimmungen</h4>
                <p>
                    Die DKFZ Partnerstandort Dresden verpflichtet sich die Privatsphäre aller Personen, die diese Webseite verwenden zu schützen personenbezogene Daten streng vertraulich zu behandeln. Die Daten werden ausschließlich für die jeweils angegebenen Zwecke verwendet und nicht an Dritte weitergegeben. Die Daten werden gelöscht, sobald sie dem angegebenen Zweck gedient haben.
                </p>
                <p>
                    Ihr Browser oder Client-Software kann ohne Ihr Zutun Informationen über Ihren Rechner (beispielsweise IP-Adresse) an unsere Server transferieren.
                </p>
                <p>
                    Derartige Informationen werden niemals direkt mit Ihnen in Verbindung gebracht sondern nur in anonymer Form für Zwecke der Statistik, der Systemverwaltung oder der Verbesserung der Leistungsfähigkeit unseres Internet-Angebotes ausgewertet.
                </p>
            </p:outputPanel>
            <p:outputPanel rendered="#{userContext.isEnglish()}">
                <h4>Provider Identification</h4>
                <p>
                    DKFZ Partner Site Dresden – Member of the German Cancer Consortium (DKTK)<br />
                    Fetscherstraße 74<br />
                    D-01307 Dresden<br />
                    Germany
                </p>
                <p>
                    The partner site is a translational center within the DKTK foundation German Cancer Consortium (DKTK). The DKTK is a foundation without legal capacity in the management and ownership of the German Cancer Research Center (DKFZ), based in Heidelberg. The translation centre was established jointly by the University Hospital Carl Gustav Carus at the Technische Universität Dresden, Institution under public law of the free state of Saxony (UKD), Technische Universität Dresden, Carl Gustav Carus Faculty of Medicine.
                </p>
                <h4>Persons authorised to represent</h4>
                <p>Chairman and Scientific Director: Prof. Dr. Dr. h. c. mult. Otmar D. Wiestler</p>
                <p>Commercial Director: Prof. Dr. Josef Puchta</p>
                <p>Address:</p>
                <p>
                    Deutsches Krebsforschungszentrum<br />
                    Im Neuenheimer Feld 280<br />
                    D-69120 Heidelberg<br />
                    Germany<br />
                    Telefon: +49 (0)6221 420<br />
                    Telefax: +49 (0)6221 422995<br />
                    Internet: <a href="https://www.dfkz.de">www.dkfz.de</a><br />
                    E-Mail: <a href="mailto:kontakt@dkfz.de" target="_top">kontakt@dkfz.de</a>
                </p>
                <h4>Legal Form</h4>
                <p>Deutsches Krebsforschungszentrum Stiftung des Öffentlichen Rechts (Foundation under Public Law)</p>
                <p>Value added tax identification number: DE 143293537</p>
                <h4>Responsible for site content:</h4>
                <p>Tomas Skripcak, PhD</p>
                <p>
                    DKFZ Partner Site Dresden – Member of the German Cancer Consortium (DKTK)<br />
                    University Hospital Carl Gustav Carus at the Technische Universität Dresden,<br />
                    Institution under public law of the free state of Saxony (UKD ),<br />
                    Technische Universität  Dresden,<br />
                    Carl Gustav Carus Faculty of Medicine<br />
                    Department of Radiation Oncology<br />
                    Fetscherstraße 74<br />
                    D-01307 Dresden<br />
                    Germany
                </p>
                <p>
                    Phone: +49 351 458 4147<br />
                    E-Mail: <a href="mailto:t.skripcak@dkfz.de" target="_top">t.skripcak@dkfz.de</a><br />
                    E-Mail: <a href="mailto:Tomas.Skripcak@uniklinikum-dresden.de" target="_top">Tomas.Skripcak@uniklinikum-dresden.de</a>
                </p>
                <h4>Disclaimer</h4>
                <p>
                    This website offers information about the RadiationDosePlan-Image/Biomarker-Outcome-platform (RadPlanBio) established in DKFZ partner site Dresden. Our goal is to keep this information up to date and accurate. If errors are brought to our attention, we will try to correct them. However, DKTK Dresden accepts no responsibility or liability whatsoever with regard to the material on this site.
                </p>
                <p>
                    Responsibility for the contents of individual Web pages lies with the institutions or persons providing the information concerned. Despite our careful examination, no liability can be accepted for the accuracy, completeness or up-to-date state of these Web pages. The DKFZ partner site Dresden is in particular unable to accept any liability whatsoever for possible damage or other consequences arising from the direct or indirect use of the offered contents.
                </p>
                <p>
                    This disclaimer is not intended to contravene any requirements laid down in applicable national law nor to exclude liability for matters which may not be excluded under that law.
                </p>
                <h4>Data Protection Provisions</h4>
                <p>
                    The DKTK Dresden undertakes to protect the privacy of all persons using its website and to treat any personal information provided in strictest confidence. The information is solely used for the respective purposes given and will not be passed on to third parties. It will be deleted as soon as it has served the given purpose.
                </p>
                <p>
                    Your web browser or client software may transfer information without your knowledge via your computer (for example IP address) to our server.
                </p>
                <p>
                    Such information is never brought in direct connection with you, but is evaluated in anonymous form for statistical purposes for system management or to improve the efficiency of our Internet platform.
                </p>
            </p:outputPanel>
            <!-- Give focus to first link to ease keyboard navigation -->
            <script type="text/javascript">
                $(function() {
                    setTimeout(function() {
                        APP.focusTo('form:logo_link');
                    }, 200);
                });
            </script>
        </p:panel>
    </ui:define>
</ui:composition>